Parwati.
Saya tidak punya waktu untuk
ngobrol dengan Anda hari ini.
Jadi, pergilah.
Siapa lagi yang ingin Anda ajak bicara?
Siapa yang bisa
membantumu kecuali aku, Pari?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lihat.  Saya punya teleponnya.
Babli pasti akan mati hari ini.
Aku bilang kamu tidak akan
melakukan hal seperti itu.  Hentikan saja.
Anda menghentikannya.
Cukup tindakanmu, Pari.
Akui bahwa Anda adalah Pari
dan bukan Parvati Singhania.
Aku bukan Pari.
- Katakan padaku kamu Pari.
Akui bahwa Anda adalah Pari.
- Ya, saya Pari.
Tuan, ada apa?
Kedua mempelai
belum sampai ke kanopi.
Waktu yang baik akan
berlalu saat melakukan ritual.
Segera hubungi mereka.
- Tentu, pendeta.
Bebe, biarkan aku menelepon mereka.
Duduk di sini.
Bagaimana dengan obatku, sayang?
Saya akan membawanya
setelah kembali ke sini.
Biarkan saya melihat di mana mereka berada.
Ya Tuhan, semoga semuanya berjalan baik.
Sanju tidak boleh mengetahuinya
atau rencana Neeti akan sia-sia.
Kemenangan Neeti adalah kemenanganku.
Dan jika Neeti gagal, itu akan menjadi
masalah bagiku juga.  Ya Tuhan.
Semoga semuanya baik-baik saja, Tuhan.
Apa yang salah dengan pintunya?
Kok macet?
Mahua.
Ya, Bibi?  Apa itu?
Pintunya macet.  Coba lihat.
Beri aku waktu sebentar, Bibi.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, Mahua.
Pintunya tidak macet.
Seseorang menguncinya
dari luar, kan?
Ya, Bibi.
Itu berarti Neeti
mengunci pintu dari luar.
Neeti, aku..
Babli menolak menikah.  - Ya.
Daljeet telah menculiknya.
Kemana kamu pergi, Bibi?
Saya akan pergi ke
polisi dengan Sanju.
Ke polisi?  - Ya.
Jika Babli tidak ingin menikah
Daljeet tidak punya
hak untuk memaksanya.
Aku akan..
- Bagaimana kamu bisa melawan
anakmu, Bibi?
Kenapa saya tidak bisa?  Saya ibunya.
Daljeet selalu
menganggap entengku.
Dia selalu
mengolok-olok cintaku.
Tapi aku tidak boleh
dibutakan oleh cinta anakku.
Ini tentang kehidupan seorang gadis, Neeti.
Saya selalu
mengajarkan anak-anak
saya untuk menghormati wanita..
Menghargai wanita
membuat kita lebih hormat.
Daljeet kembali membuatku malu.
Saya tidak bisa menerima kenyataan bahwa
seorang gadis belum siap untuk menikah
dan seseorang menculiknya
dan menikahinya dengan paksa.
Dia harus dihukum karenanya.
- Jadi begitu.
Dan apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan melakukan semua ini?
Tahukah kamu apa?
Itu adalah alasannya
Daljeet tidak suka
kamu menjadi anakmu.
Dia menjadi jauh darimu.
Sudah menjadi kewajiban seorang
ibu untuk mendampingi putranya
dan menyelesaikan permasalahannya.
Namun Anda malah menambah
masalahnya alih-alih
menyelesaikannya.
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik
dari ini untuk memperbaiki
hubungan Anda dengan Daljeet.
Ada banyak orang
yang menentangnya.
Tapi hanya kamu
yang memaafkannya.
Mohon maafkan dia.
Siapakah aku untuk memaafkannya?
Terlebih lagi, saya
sudah memaafkannya
atas kesalahannya yang lain.
Tapi tidak kali ini.
Itu karena dia tidak bisa merusak
kehormatan seorang gadis.
Saya tidak membiarkan dia melakukan itu.
Jika dia melakukan sesuatu yang salah
pada Babli, aku bersumpah demi Tuhan
Aku akan membunuhnya sendiri.
Tapi..
- Sudah cukup, Neeti.
Ini adalah masalah antara seorang ibu
dan putranya.  Jangan campur tangan.
Ya Tuhan.  Apa yang baru saja terjadi?
Itu terjadi karena kesalahan.
Kakak ipar, ayo.
Bangunlah.. Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.. aku baik-baik saja.
Tinggalkan tanganku.  Biarkan aku pergi.
Apa yang kamu lakukan,
Kakak Ipar?  Mari ikut saya.
Saya tidak terluka.  Biarkan aku pergi.
Kakak ipar, aku mengkhawatirkanmu.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Ya Tuhan.  Mengapa kamu
tidak mencoba memahaminya?
Saya harus pergi ke sana.  Biarkan aku pergi.
- Ikutlah denganku sekali ini.
Mari ikut saya.
- Dengarkan aku.
Biarkan aku pergi.
- Ikutlah denganku sekali ini.
Tuan Daljeet, apa yang
harus dilakukan dengannya?
Biarkan aku menemuinya dulu.  Saya kemudian
akan memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Lihat.
Babli.
Babli, aku merasa tidak enak.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Kamu menganggap enteng aku, Babli.
Hal ini tidak akan
terjadi jika Anda tidak
melakukan tindakan untuk
membatalkan pernikahan.
Biarkan masa lalu berlalu.
Sekarang beritahu aku.  Apakah kamu
siap menikah denganku?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, Babli.  Apakah kamu
siap menghabiskan hidupmu bersamaku?
Wow.  Bahkan dalam situasi seperti ini
kamu punya banyak sikap.
Teman-teman, aku ingin
gadis pemberani seperti dia.
Kualitas Anda ini telah
memenangkan hati saya.
Jangan menjawab
jika Anda tidak mau.
Saya telah mengambil
banyak risiko dalam hidup
saya sampai sekarang.
Bukan begitu, sobat?
Sangat.
Lihat.  Aku tidak akan menikahimu, oke?
Dan apa pun yang kamu lakukan
tidak bisa membuatku takut.
Aku tidak akan menikahimu
bahkan jika kamu membunuhku.
Babli, apa yang kamu katakan?
aku tidak akan membunuhmu..
Aku hanya ingin menikah denganmu, Babli.
Ya Tuhan.  Saya
benar-benar melupakannya.
Aku baru ingat.. Hei.
Pergi ke kuil dan bawa pendeta.
Pergi.
- Aku tidak akan menikah denganmu..
Saya akan memanggil polisi
jika Anda memaksa saya, Daljeet.
Lucu sekali.  Tidak apa-apa, Babli..
Lakukan apa pun yang Anda
inginkan kecuali setelah pernikahan.
Apakah kamu masih di sini?
Mengapa kamu menatap wajahku?
Pergi dan bawa pendeta itu.
Jangan berpikir aku sangat
ingin menikah denganmu.
Singkirkan pemikiran ini.
Kamu bukan malaikat yang jatuh.
Aku bergaul dengan wanita
yang jauh lebih cantik darimu.
Saya bisa membawanya ke
kamar saya kapan pun saya mau.
Apa yang telah Anda lakukan terhadap saya dan
sikap yang telah Anda tunjukkan kepada saya
Aku hanya ingin
membalas dendam padamu.
Babli, setelah pernikahan kita
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Anda telah banyak menyiksa saya.
Babli, aku akan
menyiksamu sedemikian rupa
sehingga kamu akan
memohon kematian setiap hari
tapi aku tidak akan membiarkanmu mati.
Ikat kain di mulutnya.
TIDAK..
Tidak..
- Diam..
Dimana Babli dan Daljeet?
- Mereka..
Dan di mana bibi?
Katakan padaku dengan cepat.
Pendeta sedang menunggu.
Waktu yang baik telah berlalu.
Mereka semua ada di ruang tamu.
Saya akan segera kembali.
Tapi, kamu.. Neeti.
Aneh sekali.
Semua orang sedang terburu-buru.
Biarkan saya melihat apa masalahnya.
Parwati.
Saya tidak punya waktu untuk
ngobrol dengan Anda hari ini.
Jadi, pergilah.
Siapa lagi yang ingin Anda ajak bicara?
Siapa yang bisa
membantumu kecuali aku, Pari?
Apakah kamu hari apa ini?
Beri tahu saya.  Hari apa ini?
Baiklah, biarkan aku memberitahumu.
Pari, hari ini adalah hari bersejarah.
Sejarah baru akan
tercipta hari ini.
Hari ini, Parvati mengaku
di depan semua orang
bahwa dia adalah Pari.
Kami akan terus mengatakan
hal ini di tahun-tahun mendatang.
Semua orang akan
mengatakan itu pada hari ini
Parvati menerimanya
di depan Neeti
bahwa dia adalah Pari..
Avinash, waktu yang tepat.
Aku sedang menunggumu.
Ayo hidupkan kamera
dan mulai merekam.
Jadi, mari kita mulai, Pari.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ini adalah rencanaku dan
kamu terjebak di dalamnya.
Sekarang jika Anda mencoba keluar dari
situ, Anda tetap akan mendapat masalah.
Dan bahkan jika Anda mencoba
menyelamatkan diri sendiri.
Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba mengendalikan situasi
tapi sekarang semuanya
ada dalam kendaliku.
Pari, tak ada gunanya
masuk ke dalam.
Babli tidak ada di sana.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Dengar, aku punya teleponnya.
Neeti, aku sangat mengenalmu.
Saya tidak peduli dengan
apa pun yang Anda katakan.
Saya tahu Babli ada di sana.
Dia ingin memberitahu
Daljeet bahwa dia
tidak ingin menikah
dengan cara apa pun.
Tapi, saya ingin
tahu apa yang terjadi
hingga dia setuju
untuk menikah lagi.
Dan aku ingin berbicara dengan
Babli, jadi tolong jangan ikut campur.
Pari, setelah mendapatkan
identitas baru dan
sedikit kesuksesan kamu
kehilangan akal sehat.
Anda merasa bahwa apa pun
yang Anda pikirkan adalah benar.
Kalau begitu, kamu salah.
Mari saya tunjukkan.
Ya.
Daljeet, kamu di speaker.
Dan teman masa
kecilku ada di depanku.
Saya telah menempatkan Anda sebagai
pembicara sehingga dia dapat mendengarkan
apapun yang kamu katakan.
Jadi, beri tahu kami.  Kamu ada di mana?
Apakah kamu di rumah?
- Tidak, aku tidak di rumah.
Saya berada di tempat lain.
Dan Babli?
Katakan padanya bahwa Babli bersamaku.
Dia ingin membatalkan
pernikahan ini.
Tapi, aku tidak bisa membatalkan
pernikahan ini dengan cara apa pun.
Saya telah menculiknya dan
membawanya ke suatu tempat.
Sebentar lagi pendeta
akan tiba di sini, itu saja.
Lalu kita akan menikah.
Babli telah banyak menggangguku.
Dan adiknya, maksudku
temanmu, Pari.
Dia menamparku.
Sekarang aku akan
membalas dendam pada Babli.
Tandai kata-kataku,
namaku Daljeet dan
Aku pasti akan menghancurkan hidupnya.
Pari, selamat atas
pernikahan adikmu.
Daljeet, sepertinya Pari
tidak mempercayaimu.
Lakukan sesuatu, buat videomu
dan Babli dan kirimkan padaku.
Mungkin dengan
begitu dia akan sadar.
Oke?  - Oke.
Babli.. Kontrol..
Ada kabar baik.
Pelindungmu, Parvati Singhania.
Dia datang ke rumah Bajwa.
Tapi, dia tidak percaya kamu
bersamaku, dia
mencarimu kemana-mana.
Babli, jadi kami akan merekam video.
Agar dia percaya kalau
nyawamu dalam bahaya.
Lalu, dia bisa mengakuinya
di depan semua orang
bahwa dia adalah Pari bukan Parvati.
TIDAK?  - TIDAK..
babli..
Aku tahu, Babli..
Saya tahu Anda tahu Parvati
adalah saudara
perempuan Anda Pari.
Saya memahaminya pada hari saya
melihat Anda berbicara
dengannya di kantor.
Tapi, tidak ada yang percaya padaku, Babli.
Semua orang
mengira saya berbicara
omong kosong karena
saya seorang pecandu.
Tapi, Neeti..
Anda semua mengira dia
bodoh tapi dia sangat pintar.
Babli, biarkan aku memberitahumu.
Dia membuat rencana yang bagus
yang akan diterima Parvati
di depan semua orang
bahwa dia adalah Pari.
Ayo rekam videonya.
Dan ya, tentang video ini..
Anda lihat ketika dua aktor
berada dalam satu frame
maka sudah menjadi tugas mereka berdua
untuk membuat adegan itu menjadi hebat.
Jadi, Babli, mulailah menangis lebih keras.
Kemarilah.
Rekam video dari sana.
Pencahayaannya bagus di sini.
Mulai menangis.
Babli, mulailah menangis.
Tidak bisakah kamu mengerti aku?
Kebenaran Pari akan
terungkap hari ini..
Berikan padaku..
Hadirin sekalian,
ini baru permulaan.
Sisanya masih belum terjadi.
Saya belum melakukan apa pun.
Biarkan aku menikah
dengan Babli sekali.
Lalu, baik Babli maupun adiknya
tidak pernah membayangkannya
apa yang akan saya lakukan padanya.
Sekarang saya akan mengirimkan videonya, Babli.
Selesai.  Dengan cinta, Daljeet.
Pari, sejak kapan kamu mulai
memikirkan dirimu sendiri?
Anda selalu memikirkan orang lain.
Sejak kamu menjadi
Parvati, sifatmu telah berubah.
Anda menjadi sangat egois.
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Oh, Daljeet telah mengirimkan video.
Mari kita lihat.
Hadirin sekalian,
ini baru permulaan.
Sisanya masih belum terjadi.
Saya belum melakukan apa pun.
Biarkan aku menikah
dengan Babli sekali.
Lalu, baik Babli
maupun adiknya tidak
membayangkan apa yang
akan saya lakukan padanya.
Apa yang kamu rasakan melihat
adikmu dalam kondisi seperti itu?
Beraninya kamu, Neeti?
Anda bukan seorang wanita.
Anda memalukan bagi setiap wanita.
Saya tidak percaya ini.
Bagaimana kamu bisa membungkuk
begitu rendah?  Ini sudah cukup.
Hubungi Daljeet dan minta
dia kembali bersama Babli.
Kalau tidak, tidak ada
yang lebih buruk dariku.
Oh, lepaskan tanganku.
Apakah kamu tidak punya rasa kemanusiaan?
Bagaimana kamu bisa
memeluk seseorang begitu erat?
Dan kenapa kamu berteriak padaku?
Dengar, aku tidak suka semua ini.
Saya tidak akan mentolerir ini, oke?
Bagaimanapun, Babli harus
menanggung apapun yang menimpanya.
Dia juga harus dihukum
karena menjadi adikmu, bukan?
Avinash, hapus apa pun yang
kamu rekam sampai sekarang.
Saya satu-satunya
yang membicarakannya.
Aku hanya butuh
pengakuan Parvati.
Bahwa dia adalah Pari, bukan Parvati.
menurut mu
Aku akan menjadi Pari jika kamu
memanggilku dengan nama itu berulang kali?
Tidak. Kamu menganggap Pari bodoh.
Tapi kali ini, Anda
melawan Parvati Singhania.
Dan saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang bisa saya lakukan.
Kemana kamu pergi?
Untuk memberi tahu polisi.
Mengapa Anda melibatkan polisi
ketika itu terjadi di antara kita?
Ini adalah persaingan kami.
Kami akan menyelesaikan masalah ini.
Cara Anda bersikap adil
terhadap persahabatan kita.
Tolong jangan libatkan polisi.
Diam saja.
Tunggu sebentar.  Apakah
kamu akan mengambil ponselmu?
Oke, telepon mereka.
Mereka akan meluangkan waktu
untuk datang ke sini dan mencapai Babli.
Tapi itu tidak akan memakan waktu lama.
Anda akan memanggil polisi dan
saya akan memerintahkan Daljeet
untuk melempar Babli
ke jalur kereta api terdekat.
Halo.  Inspektur Taneja,
kantor polisi Sektor 10.
Ya.  - Daljeet.
Saya pikir Anda harus meninggalkan Babli ..
- Maaf.
Saya salah menelepon.
Maaf, Daljeet.  Aku
salah meneleponmu.
Hei, dramamu sudah
cukup banyak, Neeti.
Sekarang tidak lagi.
Hubungi Daljeet sekarang dan
minta dia membawa Babli segera.
Saya tidak akan mengambil tindakan apa pun
terhadap kalian berdua.  Hubungi dia segera.
Omong kosong apa?
Anda tidak dapat melakukan apa pun
terhadap saya, apakah Anda mengerti?
Daljeet mengajak Babli
untuk menikahinya dan
dia akan datang hanya
setelah dia menikahinya.
Berapa banyak lagi Anda
akan merendahkan diri?
Seberapa jauh kamu akan pergi?
Bagaimanapun aku
harus keluar dari sini.
Kalau tidak, Daljeet ini akan
menghancurkan hidupku.
Aku hanya berharap tanganku bisa terlepas.  Tapi
bagaimana caranya aku melepaskan ikatan ini?
Itu adalah sepotong kaca.
Terima kasih, Dewi.
Saya harap ini akan berhasil sekarang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ini adalah kesempatanmu.  Lari, Babli.
Anda memiliki segalanya.
Lalu apa yang tersisa
untuk Anda capai sehingga
Anda menjadikan Babli
sebagai target Anda?
Saya tidak ingin menargetkan
Babli tapi orang lain.
Dan Anda tahu itu.
Neeti, sekarang kamu sudah
melewati batas kemampuanmu.
Kamu belum melihat
batasan Neeti, Pari.
Neeti bisa sangat mencintai
dan juga bisa sangat membenci.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Kamu belum pernah
melihatku kehilangan akal, Pari.
Hentikan omong kosong ini, oke?
Hentikan omong kosong ini, Pari.
Aku bukan Pari.
Berteriaklah sebanyak yang Anda bisa.
Katakan apapun yang ingin kamu
katakan tapi aku tahu kamu adalah Pari.
Bukankah sudah kubilang aku bukan Pari?
Kalau begitu baiklah.
Jika Anda ingin
mengorbankan nyawa
Babli karena
kekeraskepalaan Anda, biarlah.
Saya benar-benar tidak peduli.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saatnya Babli
meninggal telah tiba.
Tidak. Dengar, Neeti.  Anda tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Mengapa?
Babli adalah saudara
perempuan dari sahabatku.
Dan sampai sekarang, aku selalu
menganggapnya sebagai saudara perempuanku.
Jadi, jangan ikut campur.
Babli pasti mati.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak
melakukan hal seperti itu?  Hentikan saja.
Anda menghentikannya.
Cukup dengan dramamu ini, Pari.
Hentikan saja dramamu
ini dan akui bahwa
kamu adalah Pari,
bukan Parvati Singhania.
Kalau begitu aku berjanji padamu
Aku akan membawa Babli ke
hadapanmu dengan selamat.
Tapi pertama-tama, akui
bahwa Anda adalah Pari.
Beri tahu saya.
- Aku bukan Pari.
Katakan padaku bahwa kamu adalah Pari.
Bukankah sudah kubilang aku bukan Pari?
Ya, saya Pari.
Anda benar.
Adik Babli, yang telah kamu
bunuh setahun yang lalu.
Ya, aku adalah Pari yang sama
yang kamu coba bunuh tidak
hanya sekali tapi berkali-kali.
Anda benar.
Namaku bukan Parvati
Singhania tapi Pari.
Parineet Kakkar Bajwa.
pari..
Ya.
Maaf..
Mohon maafkan saya.